---
title: "Русская культура: скрепа, жрущая кал"
description: "Червепедия — размышления о народе-пидоре и его неспособности выйти из манямирка"
image: "assets/images/черветред_червепедия(2)"
---

<p>Если либераха пердит, что это Путин извратил народ-пидор — ссыте ей в ебало. Русский народ-пидор всегда был таким. Для этого достаточно прочитать русскую классику же. Басни Крылова, например, это не унылое капитанство, а т.н. "русский мир" во всем многообразии его форм и красок.</p>

<p>Или вот еще басня, не помню авторства, "как мужик двух генералов прокормил" — кажется, что мораль басни направлена к генералам, мол, цените своего мужичка, но зачем им его ценить-то, если у них и так всё заебись? Мораль, если она вообще есть, направлена к мужичку, который из кожи вон ради баринов-генералов изворачивается, а в награду получает лишь рюмку водки и радуется, как балбес. Причем, сначала он как бы пытается отпетлять от обязанности кормить двух генералов, но не может противиться "строгим бровям", как уже сказано в другой, современной басне.</p>

<p>"Тараканище" — туда же. У т.н. "русских" есть все ключи для выхода из манямирка, но сидеть внутри — их воля и их выбор.</p>

<p>И мне не надо, чтобы россияне "убивались об пулемёты и стены Кремля" — мне достаточно, чтобы они просто называли чёрное чёрным, а белое белым. Но они не способны даже на это. О каких восстаниях, бундах и построениях ПРБ с ними можно тогда говорить? Поэтому я и выписываю их в "потраченное". Цивилизация на этом участке суши полностью провалилась, полностью.</p>

<p>Часть пидарашек просто тупые степашки, а часть — чуть поумнее и какой-то характер есть, но тщеславные. Вообще из-за тупизны и тщеславия русские потребляют тонны кала, называемого "современной российской калтурой". Так-то можно было бы озаботиться чем-то импортным, ну или менее мейнстримным. А именно "жрать говно как все" — это и есть та самая загадочная скрепа, над которой все ломают головы.</p>