---
layout: post
title: "Ненависть и Дистанцирование от Русских"
description: "Червепедия — о том, как русские относятся к другим народам"
image: "assets/images/черветред_червепедия(14).jpg"
---

<p>Надо помнить про два базовых факта относительно пдрашки и ее еbanuтого населения:</p>

<ol>
<li><strong>Русские ненавидят буквально все существующие в мире народы.</strong> Свидетельством чему являются презрительные, оскорбительные обзывательства в отношении ВСЕХ известных им народов, а также постоянная словесная вонь в отношении местных порядков и местных жителей, исходящая от них ВЕЗДЕ, куда бы они ни приехали. Зайдите в любые эмигрантские / туристические паблики русских и убедитесь в этом.</li>

<li><strong>Пока русские видят в вас своих, они будут лезть к вам качать свои права. А затем и с войной.</strong> Как нужно поступать если на улице сидит психопат и кидается какашками в прохожих? Нужно дистанцироваться и постараться иметь с ним как можно меньше общего. Не привлекать к себе его внимание, не провоцировать. Именно это и нужно делать всем нормальным людям вне пдрашки: как можно быстрее сбросить с себя все элементы, которые привлекают к вам внимание русских.</li>
</ol>

<p>Памятники, названия населенных пунктов и улиц, в образовании перестать выделять русскую литературу и историю из изучаемой литературы и истории всех остальных стран и народов. Со временем отказаться и от русского языка. В общем, сделать все, чтобы не привлекать внимание русского психопата. Причем делать это нужно как можно быстрее и решительнее, чтобы потом не было рецидива в виде возвращения русской «мягкой» силы в ваше пространство.</p>

<p>От всего, что было превращено русскими в оружие гибридной войны, необходимо избавиться. А раз уж русские с помощью пропаганды (в том числе и образовательной) превратили в оружие буквально все, то избавляться нужно от всего русского.</p>

<p>Также как это в свое время сделали Польша и Финляндия, когда полностью дерусифицировали свое пространство. И теперь являются всего лишь одним из сотен объектов ненависти рашистов (см. пункт 1), то есть обычными ЧУЖИМИ для русских странами.</p>

<p>Каждой стране постсовка и будущим странам пострашки нужно будет пройти этот путь, чтобы как можно дальше дистанцироваться от Московии. Это вопрос безопасности!</p>