---
layout: post
title: "Русский гуманизм: адвокат зла"
description: "Червепедия — о различиях между русским гуманизмом и традиционным гуманизмом"
image: "assets/images/черветред_червепедия(11).jpg"
---

<p>Так называемый русский гуманизм. В чем его отличие от гуманизма обычного? Гуманизм всегда направлен на защиту жертвы, обездоленного, угнетенного, лишенца. Русский гуманизм всегда направлен на защиту убийцы, насильника и грабителя. Внимание, когда убийца, насильник или грабитель получают наконец воздаяние, сразу начнется вопль: "А судьи кто? А вы там видели? А свечку держали?".</p>

<p>Говорю вам, чем ближе к поражению Пидорахоублюдии, тем больше будет всплывать постов в защиту "всего лишь срочников", "всего лишь контрактников-ипотечников", "всего лишь бабушек, плетущих сети и делавших окопные свечи", "всего лишь участковых на новых территориях", "всего лишь охранников СИЗО".</p>

<p>Русский гуманизм - это буквально адвокат дьявола, адвокат зла. Не всегда, нет. Но только когда зло получает воздаяние. Русский гуманизм никогда не встает на защиту жертвы, жертва сама виновата. Сама надела короткое платье, сама была не в том месте, не в то время.</p>

<p>В начале русско-украинской войны я ОХУЕЛ от того, что жертве ставили в укор то, что она СОПРОТИВЛЯЛАСЬ. И это писали не РИА Новости, не Russia Today, твиттерские либералы на полном серьезе выдавали тейки, мол, "война никому не нужна, зачем украинцы продолжают сопротивляться? Зачем люди сопротивляются насильникам и тем, кто пришел в их дом? Почему не дадут просто сделать свое дело? Быстрее бы кончилось". Я тогда ОХУЕЛ, вот реально ОХУЕЛ. А сейчас понял, что это суть русского ГУМАНИЗМА - быть на защите агрессора, насильника и убийцы. Чаще всего и особенно тогда, когда агрессор, насильник и убийца получают по заслугам.</p>

<p>Русский гуманист встанет на сторону здорового мужика полковника с автоматом, которого чудом упекли в тюрьму, и до последнего отмазывала своя мафия, но не на сторону изнасилованной им хрупкой 18-летней девушки. Русский гуманизм встанет на сторону солдат в киевской Буче, выдвигая спектр аргументов: от неубедительности доказательств и конспирологии до "всего лишь приказа". Русский гуманист никогда не встанет на сторону убитых в затылок. Не встанет на сторону изнасилованных. Вывернутая наизнанку логика, в которой ну уже убили-изнасиловали, назад-то не вернешь, зачем же мы хорошему оступившемуся мальчику жизнь-то портить будем? Гуманисты!</p>

<p>Возможно, я, конечно, вру и клевещу на русский народ. Никогда же не было такого, чтобы здоровому мужику-убийце дали такой же срок, как и медсестре, сделавшей запись в социальной сети? Никогда же не было такого, что одного обвиняемого в педофилии, несмотря на свидетельства девочки, отпустили из СИЗО, а другого обвиняемого, в защиту которого высказались в том числе и представители потерпевшей и были бы видеозаписи, отправили в тюрьму на 12 лет? Звучит как бред какой-то.</p>

<p>В общем, тов. черваны, чем ближе разъеб, тем больше будет постов, что этих-то надо поддержать и защитить, они всего лишь один-два-три раза оступились. Гуманным надо быть. К убийце, к насильнику, к грабителю. А что до жертвы - ну назад же уже не вернешь, да, зачем быть гуманной к ней и думать о жертве?</p>